整體配色：
1. https://coolors.co/palette/edf2fb-e2eafc-d7e3fc-ccdbfd-c1d3fe-b6ccfe-abc4ff
2. https://coolors.co/palette/ffe5ec-ffc2d1-ffb3c6-ff8fab-fb6f92

粉色或藍色或紫色


選單列：
1. 關於我
2. 專業技能
3. 個人經歷
4. 我的興趣


關於我：
簡嘉慧
中原大學 資訊管理學系
2004 / 07 / 27
"We may get lost in life, 
but never forget where you are."
努力保持自律的宅系女子，喜歡玩遊戲、看動漫和唱歌，最喜歡的角色是比司吉！
【IG、Mail、github】
#Aloupeeps #HUNTERxHUNTER #YOASOBI #Bunnies #FanOfT1


專業技能：
HTML 74%
Python 70%
Java 67%
Photoshop 65%
Illustrater 65%
Premiere 65%


個人經歷：
大一上學期 - 企業概論

大一下學期 - 管理學

大二上學期 - 食字路口工人

大二上學期 - 小運會工人

中原大學通識中心工讀生


我的興趣：
遊戲【英雄聯盟、斯普拉頓、星之卡比】

動漫【獵人、海貓鳴泣之時、遊戲人生】

虛擬偶像【Enna Alouette】

歌手【YOASOBI、NewJeans】



