整體配色：
1. https://coolors.co/palette/edf2fb-e2eafc-d7e3fc-ccdbfd-c1d3fe-b6ccfe-abc4ff
2. https://coolors.co/palette/ffe5ec-ffc2d1-ffb3c6-ff8fab-fb6f92

粉色或藍色或紫色


選單列：
1. 關於我
2. 專業技能
3. 個人經歷
4. 我的興趣


關於我：
簡嘉慧
中原大學 資訊管理學系
2004 / 07 / 27
"We may get lost in life, 
but never forget where you are."
努力保持自律的宅系女子，喜歡玩遊戲、看動漫和唱歌，最喜歡的角色是比司吉！
【IG、Mail、github】
#Aloupeeps #HUNTERxHUNTER #YOASOBI #Bunnies #FanOfT1


專業技能：
HTML 74%
Python 70%
Java 67%
Photoshop 65%
Illustrator 65%
Premiere 65%


個人經歷：
大一上學期 - 企業概論
這堂課和組員一起努力賣餅乾～雖然過程中有時會覺得很麻煩很辛苦，但整體還是有趣的，也賣出了不少商品(๑´ㅂ`๑)


大一下學期 - 管理學
和組員們一起到內壢國中服務，教國中一年級的弟妹們程式語言的基本知識！每一位弟妹們都非常可愛，很高興可以遇到他們，也完成了我小時候想當老師的願望。祝福他們未來都能夠找到自己的人生方向～ヽ(・×・´)ゞ

大二上學期 - 食字路口工人
第一次當工人，因為想改變自己無聊的大學生活就嘗試參加，結果算是意外地有趣！不過因為我很內向，所以一開始都跟隊員們有點尷尬，到活動後面就慢慢破冰，稍微學會了怎麼和剛認識的人相處٩(๑•̀ω•́๑)۶

大二上學期 - 小運會工人
負責當闖關的關主，要一直重複和闖關者說明規則，講到有點倦怠＞＜。雖然很可惜不能到運動場看比賽，但來闖關的人也不少，至少不會感到無趣。可惜最後的抽獎沒有抽到我。･ﾟ･(つд`ﾟ)･ﾟ･

中原大學通識中心工讀生


我的興趣：
遊戲【英雄聯盟、海貓】

英雄聯盟：
都玩輔助或中路，從S6開始玩到現在S13。
前陣子為了爬排位，爬到心很累，自從放下排位之後都玩得很開心！
大多數時候更喜歡看比賽，請大家支持我的主推 T1 和志勳 ♥

海貓鳴泣之時：
說它是遊戲，它其實更像是電子小說，
內容文本數量少說有 50 萬字以上，是一部具有幻想要素的後設文學推理作品。
劇情中很多關於「愛、真實、約定」的探討，
大一上修習動漫文學時，我以此作品為主題做了期中報告，
可以點擊這裡觀看報告！

動漫【獵人】

獵人：
非常經典的作品，最喜歡友克鑫篇，覺得蟻王篇最感動。
永遠喜歡小傑奇犽兩個可愛的孩子 ♥
請問酷拉皮卡你什麼時候要下船！！！

虛擬偶像【Enna Alouette】

NIJISANJI EN 的女子成員，設定是一隻天堂鳥。
直播時常爆言，超怕玩恐怖遊戲，歌聲很好聽。
常常把日常發生的事情講得很爆笑，是個非常有趣的靈魂。
點擊這裡可以看我覺得最好笑的直播片段！

歌手【YOASOBI、NewJeans】

YOASOBI：
高一開始聽他們的歌，最喜歡的歌是出道作《夜に駆ける》
喜歡 Ayase 的編曲風格，每一首歌聽起來都很有靈性。
很可惜我沒搶到演唱會的票，沒搶到的小夥伴一起取暖QQ!!

NewJeans：
韓國女子組合，平均年齡17歲。
團體風格很清新，聽了他們的歌都覺得自己依舊青春！
主推忙內 Hyein，是很可愛很搞笑的妹妹～
點擊這裡可以我最喜歡的他們的歌《OMG》


